# Готовый виджет для работы с банковскими транзакциями из файлов JSON, CSV, EXCEL

## Описание:

Мой проект - это моя работа над домашними заданиями в процессе обучения в SkyPro.
Это разрабатываемый виджет который будет показывать несколько последних успешных банковских операций клиента.
А так же функции для получения информации об операциях и генерации карт.Написаны тесты для всех функций и генераторов.
Добавлен декоратор для функций.Добавлена функция, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции в рублях а так же функция которая возвращает данные о финансовых транзакциях.
И теперь есть логи для отслеживания работы программ.
Теперь можно работать с csv и excel файлами.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://git@github.com:stas1986rus/my_project.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```


## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере по ссылке.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.
4. В папке 'tests' ести модули для тестирования на ошибки всех функций.
5. В модуле decorators можно импортировать функцию из других модулей для работы.
6. В папке logs есть логи на модули masks, utils
7. В модуле reading_files можно прочитать csv и excel файлы.
8. Удачного использования!!!

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).